Repository: cryville/Cryville.EEW.Messages
Catalog: Cryville.EEW.Core.Messages/JmaAreaTsunami.*.resx
Languages: zh, zh_hant

source: Eastern part of Pacific Coast of Hokkaido
zh: 北海道太平洋沿岸东部
zh_hant: 北海道太平洋沿岸東部

source: Central part of Pacific Coast of Hokkaido
zh: 北海道太平洋沿岸中部
zh_hant: 北海道太平洋沿岸中部

source: Western part of Pacific Coast of Hokkaido
zh: 北海道太平洋沿岸西部
zh_hant: 北海道太平洋沿岸西部

source: Northern part of Japan Sea Coast of Hokkaido
zh: 北海道日本海沿岸北部
zh_hant: 北海道日本海沿岸北部

source: Southern part of Japan Sea Coast of Hokkaido
zh: 北海道日本海沿岸南部
zh_hant: 北海道日本海沿岸南部

source: Okhotsk Sea Coast of Hokkaido
zh: 鄂霍次克海沿岸
zh_hant: 鄂霍次克海沿岸

source: Pacific Coast of Hokkaido
zh: 北海道太平洋沿岸
zh_hant: 北海道太平洋沿岸

source: Japan Sea Coast of Hokkaido
zh: 北海道日本海沿岸
zh_hant: 北海道日本海沿岸

source: Okhotsk Sea Coast of Hokkaido
zh: 鄂霍次克海沿岸
zh_hant: 鄂霍次克海沿岸

source: Japan Sea Coast of Aomori Prefecture
zh: 青森县日本海沿岸
zh_hant: 青森県日本海沿岸

source: Pacific Coast of Aomori Prefecture
zh: 青森县太平洋沿岸
zh_hant: 青森県太平洋沿岸

source: Mutsu Bay
zh: 陆奥湾
zh_hant: 陸奥灣

source: Iwate Prefecture
zh: 岩手县
zh_hant: 岩手縣

source: Miyagi Prefecture
zh: 宮城县
zh_hant: 宮城縣

source: Akita Prefecture
zh: 秋田县
zh_hant: 秋田縣

source: Yamagata Prefecture
zh: 山形县
zh_hant: 山形縣

source: Fukushima Prefecture
zh: 福岛县
zh_hant: 福島縣

source: Aomori Prefecture
zh: 青森县
zh_hant: 青森縣

source: Pacific Coast of Tohoku
zh: 東北地方太平洋沿岸
zh_hant: 東北地方太平洋沿岸

source: Japan Sea Coast of Tohoku
zh: 東北地方日本海沿岸
zh_hant: 東北地方日本海沿岸

source: Ibaraki Prefecture
zh: 茨城县
zh_hant: 茨城縣

source: Kujukuri and Sotobo Area, Chiba Prefecture
zh: 千叶县九十九里、外房
zh_hant: 千葉縣九十九里、外房

source: Uchibo Area, Chiba Prefecture
zh: 千叶县内房
zh_hant: 千葉縣內房

source: Tokyo Bay
zh: 东京湾内湾
zh_hant: 東京灣內灣

source: Izu Islands
zh: 伊豆诸岛
zh_hant: 伊豆諸島

source: Ogasawara Islands
zh: 小笠原诸岛
zh_hant: 小笠原諸島

source: Sagami Bay and Miura Peninsula
zh: 相模湾、三浦半岛
zh_hant: 相模灣、三浦半島

source: Niigata Prefecture, Except Sadogashima Island
zh: 新潟县上中下越
zh_hant: 新瀉縣上中下越

source: Sadogashima Island
zh: 佐渡
zh_hant: 佐渡

source: Toyama Prefecture
zh: 富山县
zh_hant: 富山縣

source: Noto Area, Ishikawa Prefecture
zh: 石川县能登
zh_hant: 石川縣能登

source: Kaga Area, Ishikawa Prefecture
zh: 石川县加贺
zh_hant: 石川縣加賀

source: Fukui Prefecture
zh: 福井县
zh_hant: 福井縣

source: Shizuoka Prefecture
zh: 静冈县
zh_hant: 静岡縣

source: Pacific Coast of Aichi Prefecture
zh: 爱知县外海
zh_hant: 愛知縣外海

source: Ise Bay and Mikawa Bay
zh: 伊势、三河湾
zh_hant: 伊勢、三河灣

source: Southern Part of Mie Prefecture
zh: 三重县南部
zh_hant: 三重縣南部

source: Chiba Prefecture
zh: 千叶县
zh_hant: 千葉縣

source: Kanagawa Prefecture
zh: 神奈川县
zh_hant: 神奈川縣

source: Niigata Prefecture
zh: 新潟县
zh_hant: 新瀉縣

source: Ishikawa Prefecture
zh: 石川县
zh_hant: 石川縣

source: Aichi Prefecture
zh: 爱知县
zh_hant: 愛知縣

source: Mie Prefecture
zh: 三重县
zh_hant: 三重縣

source: Kanto
zh: 关东地方
zh_hant: 關東地方

source: Izu and Ogasawara
zh: 伊豆、小笠原诸岛
zh_hant: 伊豆、小笠原諸島

source: Hokuriku
zh: 北陆地方
zh_hant: 北陸地方

source: Tokai
zh: 东海地方
zh_hant: 東海地方

source: Kyoto Prefecture
zh: 京都府
zh_hant: 京都府

source: Osaka Prefecture
zh: 大阪府
zh_hant: 大阪府

source: Northern Part of Hyogo Prefecture
zh: 兵库县北部
zh_hant: 兵庫縣北部

source: Setonaikai Coast of Hyogo Prefecture
zh: 兵库县濑戸内海沿岸
zh_hant: 兵庫縣瀨戶內海沿岸

source: Southern Part of Awaji Island
zh: 淡路岛南部
zh_hant: 淡路島南部

source: Wakayama Prefecture
zh: 和歌山县
zh_hant: 和歌山縣

source: Tottori Prefecture
zh: 鸟取县
zh_hant: 鳥取縣

source: Shimane Prefecture, Except Oki Islands
zh: 岛根县出云、石见
zh_hant: 島根縣出雲、石見

source: Oki Islands
zh: 隐岐
zh_hant: 隠岐

source: Okayama Prefecture
zh: 冈山县
zh_hant: 岡山縣

source: Hiroshima Prefecture
zh: 广岛县
zh_hant: 廣島縣

source: Tokushima Prefecture
zh: 德岛县
zh_hant: 徳島縣

source: Kagawa Prefecture
zh: 香川县
zh_hant: 香川縣

source: Bungo Strait Coast of Ehime Prefecture
zh: 爱媛县宇和海沿岸
zh_hant: 愛媛縣宇和海沿岸

source: Setonaikai Coast of Ehime Prefecture
zh: 爱媛县濑戸内海沿岸
zh_hant: 愛媛縣瀨戶內海沿岸

source: Kochi Prefecture
zh: 高知县
zh_hant: 高知縣

source: Hyogo Prefecture
zh: 兵库县
zh_hant: 兵庫縣

source: Shimane Prefecture
zh: 岛根县
zh_hant: 島根縣

source: Ehime Prefecture
zh: 爱媛县
zh_hant: 愛媛縣

source: Pacific Coast of Kinki/Shikoku
zh: 近畿四国太平洋沿岸
zh_hant: 近畿四國太平洋沿岸

source: Japan Sea Coast of Kinki/Chugoku
zh: 近畿中国日本海沿岸
zh_hant: 近畿中國日本海沿岸

source: Setonaikai Coast
zh: 濑戸内海沿岸
zh_hant: 瀨戶內海沿岸

source: Japan Sea Coast of Yamaguchi Prefecture
zh: 山口县日本海沿岸
zh_hant: 山口縣日本海沿岸

source: Setonaikai Coast of Yamaguchi Prefecture
zh: 山口县濑戸内海沿岸
zh_hant: 山口縣瀨戶內海沿岸

source: Setonaikai Coast of Fukuoka Prefecture
zh: 福冈县濑戸内海沿岸
zh_hant: 福岡縣瀨戶內海沿岸

source: Japan Sea Coast of Fukuoka Prefecture
zh: 福冈县日本海沿岸
zh_hant: 福岡縣日本海沿岸

source: Ariake Sea and Yatsushiro Sea
zh: 有明、八代海
zh_hant: 有明、八代海

source: Northern Part of Saga Prefecture
zh: 佐贺县北部
zh_hant: 佐賀縣北部

source: Western Part of Nagasaki Prefecture
zh: 长崎县西方
zh_hant: 長崎縣西方

source: Iki Island and Tsushima Islands
zh: 壹岐、对马
zh_hant: 壹岐、對馬

source: Amakusa Nada Coast of Kumamoto Prefecture
zh: 熊本县天草滩沿岸
zh_hant: 熊本縣天草灘沿岸

source: Setonaikai Coast of Oita Prefecture
zh: 大分县濑戸内海沿岸
zh_hant: 大分縣瀨戶內海沿岸

source: Bungo Strait Coast of Oita Prefecture
zh: 大分县丰后水道沿岸
zh_hant: 大分縣豐後水道沿岸

source: Miyazaki Prefecture
zh: 宫崎县
zh_hant: 宮崎縣

source: Eastern Part of Kagoshima Prefecture
zh: 鹿儿岛县东部
zh_hant: 鹿兒島縣東部

source: Tanegashima and Yakushima Area
zh: 种子岛、屋久岛地方
zh_hant: 種子島、屋久島地方

source: Amami Islands and Tokara Islands
zh: 奄美群岛、吐噶喇列岛
zh_hant: 奄美群島、吐噶喇列島

source: Western Part of Kagoshima Prefecture
zh: 鹿儿岛县西部
zh_hant: 鹿兒島縣西部

source: Yamaguchi Prefecture
zh: 山口县
zh_hant: 山口縣

source: Fukuoka Prefecture
zh: 福冈县
zh_hant: 福岡縣

source: Saga Prefecture
zh: 佐贺县
zh_hant: 佐賀縣

source: Nagasaki Prefecture
zh: 长崎县
zh_hant: 長崎縣

source: Kumamoto Prefecture
zh: 熊本县
zh_hant: 熊本縣

source: Ooita Prefecture
zh: 大分县
zh_hant: 大分縣

source: Kagoshima Prefecture
zh: 鹿儿岛县
zh_hant: 鹿兒島縣

source: Eastern Part of Kyushu
zh: 九州地方东部
zh_hant: 九州地方東部

source: Western Part of Kyushu
zh: 九州地方西部
zh_hant: 九州地方西部

source: Satsunan Islands
zh: 萨南诸岛
zh_hant: 薩南諸島

source: Okinawa Main Island Region
zh: 冲绳本岛地方
zh_hant: 沖縄本島地方

source: Daitojima Area
zh: 大东岛地方
zh_hant: 大東島地方

source: Miyakojima and Yaeyama Area
zh: 宮古岛、八重山地方
zh_hant: 宮古島、八重山地方

source: Okinawa Prefecture
zh: 冲绳县地方
zh_hant: 沖縄縣地方
